Strogonoff de Frango

Ingredientes

1 kg de peito de frango em tiras
1 lata de creme de leite
1 cebola picada
2 dentes de alho picados
sal e pimenta-do-reino a gosto
2 colheres (sopa) de óleo
2 colheres (sopa) de ketchup
2 colheres (sopa) de mostarda
champignon a gosto
batata palha a gosto
Modo de Preparo

Em uma panela, frite o alho e a cebola no óleo até dourar.
Adicione o frango e deixe cozinhar até dourar.
Acrescente o ketchup, a mostarda e os champignons.
Cozinhe por mais alguns minutos.
Adicione o creme de leite e misture bem.
Sirva com batata palha.
